Правила игры "Bulls and Cows"

    Компьютер генерирует число заданной величины с неповторяющимися
        цифрами.Длина числа зависит от выбранного игроком уровня сложности
    : "лёгкий" -
    4 разряда,
    "средний" - 5,
    "сложный" - 6 разрядов соответственно.Задача игрока -
        угадать значение за наименьшее количество попыток.Попытка - это n -
        значное(зависит от сложности) число с неповторяющимися цифрами,
    вводимое игроком с клавиатуры при помощи клавиши
    "Enter".Компьютер сообщает в ответ,
    сколько цифр угадано без совпадения с их позициями в тайном
    числе(то есть количество коров) и сколько угадано вплоть до позиции в тайном
    числе(то есть количество быков)
        .Например :

    Сгенерированно тайное число "3219".

    Попытка,
    введеная игоком : "2310".

                      Результат :

    Коров : 2 шт;
- (две цифры:"2" и "3" - угаданы на неверных позициях)
        Быков:1 шт.- (одна цифра "1" угадана вплоть до позиции)

                         Игрок вводит комбинации одну за другой,
              пока не отгадает всю последовательность.

       Пример:

           Выбранный уровень
    сложности:легкий(Сгенерированное число - 4 - значное);

Попытка : "123"
              .

          Действительное представление комбинации : "0123".
